❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දැන්
මගේ ලෝකෙට එනවා .
මේ දක්වා
ඔබව ආරක්ෂා කළ සියල්ල අමතක කරන්න .
කොරියානු ජනරජයේ ස්වභාවික මානව හිමිකම්, ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාව සහ නීති
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ප්‍රතිශක්තිය
දැවැන්ත උරුමයක්.
මෙතැන් සිට,
මම සියල්ල පාලනය කරමි.
ඔයා බයද?
ඔව්
මට මේ ළමයාගේ බය කැමති නෑ.
ඇත්තටම භීෂණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
කලකිරීම යනු කුමක්ද, බලාපොරොත්තු සුන්වීම යනු කුමක්ද
ඔයා කවදාවත් ඉපදිලා නොතිබුණා නම් කියලා ප්‍රාර්ථනා කරන එක
කොච්චර දැනෙනවද කියලා මම දන්නවා .
අම්මේ,
අපි කොහෙද යන්නේ?
අනාගතය සඳහා ඔබගේ සැලසුම් මොනවාද?
ජුන්-සැං,
ඔයා කාන්තාවන් ගැන මොනවද දන්නේ?
කාන්තාව
ඔහු පවසන්නේ ඔහුට ලෝකයේ විශාලතම හා බලවත්ම දේ අවශ්‍ය බවයි.
ඒ වගේම මම
ඒක අතට ගන්න කලින් හරි.
අද මගේ මාර්ගයට බාධා කරන කිසිවෙකු
ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
ඔයාගේ සහෝදරයාත් ඒ වගේ මැරුණා.
මගේ නෑනාටත් ඉක්මනින්ම ඒ වගේ වෙයි.
මගේ සියල්ල ඔබට
උරුම වනු ඇත.
ඉතින්, මේ ඔක්කොම ඔයාට නේද?
ඔයා කියන්නේ මම වෙනුවෙන් ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවා කියලද?
එහෙනම්
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
එයා එන්න කිව්වා නෑනා.
මාස්ටර්
තරුණ ස්වාමියා
මුලින්ම නඩු පවරන්නෙකු වූ දිනය මට මතකයි.
ඒ වගේම, මට වසරේ අභිචෝදක සම්මානය ලැබුණු දවස.
ජූනික් හරිම ආඩම්බර වුණා.
මගේ බාල සහෝදරයා, නමුත්
ඔහු ඇත්තටම දැඩි හා
දක්ෂ නඩු පවරන්නෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මාස්ටර්
ජූනික්ව
මැරුවේ ඔහුගේ අම්මා.
අද රෑ,
අම්මා නිසා ගනන් නැති මිනිස්සු අනතුරේ වැටෙයි.
දැන් අම්මාව නවත්තන්න පුළුවන් කෙනා...
තරුණ ස්වාමියා හැර වෙන කිසිවෙක් නැත.
කට වහපන්
ඔයා හරියට දන්නේවත් නෑ.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා අම්මේ.
අම්මේ, ඔයා කවදා ඉඳන්ද ස්ටෙලා යං?
ඒක 83 ද?
සැමියාගේ අල්ලස් නඩුව නිසා
මුළු පවුලම එක්සත් ජනපදයට පිටුවහල් කළ විට
මම ටික කාලෙකට කලින් කලා වෙන්දේසියකට සහභාගි වුණා.
මට ඒ ලස්සන චිත්‍රය ඇත්තටම ඕන වුණා, ඒ නිසා මම
ආසාවෙන් අත එසෙව්වා.
මම ඇයව සිතුවමකට වඩා ලස්සන කාන්තාවකට අහිමි කළා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, චිත්‍රය දින කිහිපයකට පසු මගේ නිවසට භාර දෙන ලදී.
ඒත් කවුද හිතුවේ
අද මට ඒ ගෑනිව ආයෙත් මුණගැහෙයි කියලා?
මගේ සැඟවුණු දක්ෂතාව මම සොයාගත්තා.
සමාජගත වීමේ කුසලතාව, රහස් සහ කුමන්ත්‍රණ
දූෂිත දේශපාලනඥයෙකුගේ බිරිඳ
CIA එකට මා වැනි
කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකු අවශ්‍ය විය .
කොරියානු දේශපාලනඥයන්ගේ චලනයන් පිළිබඳ වාර්තාව
ඒ මිනිස්සුන්ගේ දුර්වලතා එකතු කරනවා
ඔයා උන්ව එලවන්න ඕනේ හෙමින්, එතකොට උන්ව එලවලා දැම්මේ කවද්ද කියලා උන්ට තේරෙන්නේ නෑ.
ඇමරිකානු ගැති දේශපාලනඥයන්ට
සහාය දැක්වීමට කටයුතු කරන අතරතුර
එක්සත් ජනපද සහාය ඇතිව අපගේ සමාගම ඉතා සාර්ථක විය .
ඉන්පසු, එක්සත් ජනපද ආරක්ෂක කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකුගෙන්
මම කොරියානු රජයට ආයුධ විකිණීමට
උදව් කිරීමට පටන් ගත් විට
මම අවසානයේ මගේ මාර්ගය සොයාගත්තා.
ඇමතිතුමනි, කරුණාකර මෙයත් බලන්න.
සාමාන්‍ය අවි වෙළෙන්දෙක් යනු
මැෂින් තුවක්කු, මෝටාර් සහ ගුවන් යානා නාශක මිසයිල
වැනි දේවල් අලෙවි කරන අතරතුර
මම කොපමණ ලාභයක් ඉතිරි වේදැයි ගණනය කරමි, නමුත්
මම විකුණපු උණ්ඩ
කී දෙනෙක්ගේ හදවත් ඉලක්ක කරයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
රොකට් විදිනයන් මගින් විනාශ කිරීමට නියමිත ටැංකි සහ
මිසයිලය
පහර දෙන ප්‍රහාරක ජෙට් යානා මම සිතින් මවා ගත්තා.
එතැන් සිට, සබ්මැරීන මගේ සිහිනය වී තිබුණි.
කිසිවෙකු නොදැන
බැලස්ටික් මිසයිල දියත් කිරීමේ හැකියාව
උපායමාර්ගික න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීනය
වැරදිකරු ඔත්තුකරු බේක් සැන්-හෝ කියලා
පේනවා .
උතුරේ වැඩක්ද?
ප්‍රධාන ප්‍රවේශ මාර්ග
සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමා ඇත.
හදිසි අවස්ථාවකදී සූදානම්ව සිටින සියලුම පිරිස් අසල
අපි සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ රැස්ව සිටිමු.
බ්ලූ හවුස් අසල ඇති සියලුම මාර්ග
වසා දමා ඇත.
බේක් සැන්-හෝ, ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ජාතික බුද්ධි සේවයේ අධ්‍යක්ෂවරයා දැන් පිටව යනවා.
අධ්‍යක්ෂවරයා ඇඳගෙන හිටියේ C4 කිලෝග්‍රෑම් 1ක්.
එක්කෝ මම මැරෙනවා නැත්නම් අධ්‍යක්ෂක මැරෙනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක එය පුපුරා යයි.
ඔබ අවම වශයෙන් මීටර් 20 ක ආරක්ෂිත දුරක් පවත්වා ගත යුතුය.
ඉලක්කයේ සිට මීටර් 20 ක අරයකින් පිටත 1 වන ආරක්ෂක බලඇණිය
C4 කිලෝග්‍රෑම් 1ක් පුපුරා යාම කෙබඳුද?
මුලින්ම බලමු.
මරණය දක්වා පක්ෂපාතී වන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට ජීවිතය දෙන්නම්.
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද
?
අධ්‍යක්ෂක යූ උන්-හක්ගේ පෞද්ගලික නිවස
පුපුරා ගොස් ඇත!
ඔයා මගේ ගෙදර පුපුරුවා හැරියද?
ඒක බයිබල් පදයක්ද?
අක්ෂර වින්‍යාසය ලියූ මගේ පියා
විශේෂ බලකායේ අණදෙන නිලධාරියෙක් වූ අතර,
වාමාංශිකයන් 3,000ක් මුලිනුපුටා දැමීම නිසා ඔබ පුරාවෘත්තයක් වුණා නේද?
'කොමියුනිස්ට්වාදීන් නැත්නම්,
අපට ඔවුන් නිර්මාණය කළ හැකියි' කියන කියමනත් තියෙනවා.
මේකද එයා දාලා ගියේ?
너 이 개새끼, මම!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ජනාධිපතිතුමාව මුණගැහෙන්න කැමතියි.
හරියටම මිනිත්තු 1 යි
මට ජනාධිපතිතුමා එක්ක මූණට මූණ ඉඳගෙන විනාඩියක් කතා කරන්න
පුළුවන් නම්
ඔයාට මාව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
අපි ජාතික බුද්ධි සේවයේ අධ්‍යක්ෂවරයා
ද ආරක්ෂිතව නිදහස් කරන්නෙමු .
වෙඩි තියන්න! මට කමක් නෑ!
මේ පුද්ගලයාගේ මුවින් එක වචනයක්වත්
පිටවෙන්න දෙන්න එපා.
ජනාධිපතිවරයා තවදුරටත් නැත
ඒ ඔත්තුකාර අවජාතකයාට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා!
ඔබ ත්‍රස්තවාදියාගේ ඉල්ලීම්වලට
ඉඩ නොදිය යුතුයි .
කාලය අපේ පැත්තේ,
ජනාධිපතිතුමනි.
නරකම අවස්ථාවක පවා
තත්වය අවසන් වන්නේ NIS අධ්‍යක්ෂවරයාගේ කැපකිරීමෙන් පමණි.
මම වෙඩි තියන්න අණ දෙනකම්
ඉන්න .
ජනාධිපතිතුමනි
ඒ එක මිනිත්තුව වෙනුවෙන් මම NIS අධ්‍යක්ෂවරයාගේ ජීවිතයත් මගේම ජීවිතයත්
පරදුවට තැබුවා .
ඒ වගේම දස දහස් ගණනක ජීවිත
රඳා පවතින්නේ ඒ එක මිනිත්තුවක් මතයි.
වේලාවක් නොමැත.
ඔබ අතර
නිර්භීත සොල්දාදුවෙක් සිටී නම්
උනන්දුව අඩු කරගන්න!
මම ඔහුට ස්තූතියි කියන්නම්.
ඇයි ඔයාට වෙඩි තියන්න බැරි?
එන්න, වෙඩි තියපන්, තෝ අමනයෝ!
නැහැ, ජනාධිපතිතුමනි!
ඔබ උනන්දුව සපුරා නොගත යුතුය.
අධ්‍යක්ෂකව එවන්න.
මම නිසා
ඔයා උනන්දුව හොයාගන්න එපා .
ඔබ ඔත්තුකරුවන් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
දැන් මට කියන්න
හරියටම විනාඩියයි.
2007 අගෝස්තු 13
එය ජනාධිපතිතුමාට
අමතක නොවන දිනයක් වනු ඇත .
ජනාධිපතිතුමනි , ඔබ ප්‍රවුස්ට කැමතිද ?
ඔයා කතා කරන්නේ ප්‍රංශ නවකතාකරුවෙක් ගැනද?
නැත
මම
රස්තියාදු වීම සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් කරනවා.
අපගේ වටිනා මිනිත්තුව තුළ
අපට ජනාධිපතිවරයාගේ සාහිත්‍ය රුචි අරුචිකම් ගැන සාකච්ඡා කළ හැකියි, නමුත්
මොකද මට නොඉවසිලිමත් පෞරුෂයක් තියෙනවා
කොරියානු ජාතිකයෙක් වගේ.
ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
එහෙම නොවුනා නම්, මම මෙතනින් නවතින්නේ නැහැ.
විනාඩියක් ඉවරයි. එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න.
තෝ අවජාතකයා
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි කුමන්ත්‍රණයක් කරනවා නේද?
නමුත් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බැවින්
මම ආයෙත් ජනාධිපතිතුමාව මුණගැහෙන්නේ
නැහැ .
මම ඔයාව නවත්තනවා.
සහ ඔබේ ආච්චි
ඔහු දින දෙකකට පෙර මිය ගියේය.
ඔබ එනතුරු බලා සිටින අතරතුර
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද ඒ ගෑනිව දාලා ආච්චි එක්ක යන්න කියලා?
ඔයා ඒක ඔයාටම කරගත්තා, අවජාතකයා.
මම බොහෝ ගැටලු ඇති
රටවල් සඳහා ය.
රහසිගතව කටයුතු කිරීම සම්බන්ධයෙන්
මම කීර්තියක් ලබා ගත්තා .
හොඳම අවි වෙළෙන්දා වීම
දුෂ්කර කාර්යයකි, නමුත්
මට
හැම විටම මගේ බෝට්ටුව දියත් කළ හැකියි, ඒ වගේම
මම ඒකාධිපතියන් සමඟ හොඳ සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
ඊට පස්සේ දවසක් මට ආශ්වාදයක් ලැබුණා.
මට ඇමරිකාව විසින් ලබා දුන් බලය තිබෙනවා, සහ
ඒ සමඟම, උතුරු කොරියාව
හා සම්බන්ධ වීමේ වරප්‍රසාදය ඇත .
පෘථිවියේ ඇති රහසිගතම භූමිය
ඕනෑම වේලාවක උසස් තත්ත්වයේ ආයුධ
සෑදිය හැකිය
ඒ ඉඩමේ කර්මාන්ත ශාලාවක් ගොඩනඟා
තාක්ෂණය රැස් කරන්න.
අපි තහනම් රටක භාණ්ඩ විකුණුවා, ඒ වගේම
හැම දෙයක්ම කළේ රහසිගතව.
මගේ ශක්තිය
මොකද මම කවුද කියලා
කවුරුත් දන්නේ නැති තැනක මම ඉන්නේ .
නමුත් මේ ව්‍යාපාරය
සදහටම පවතින්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඊට කලින්...
මගේ සිහින වල ආයුධය මම සෑදිය යුතුයි.
ඇත්තටම න්‍යෂ්ටික අවි
කුඩා රටවලට ආශිර්වාදයක්.
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් සහතික කළ විනාශය
මම මැරුණත්
සතුරා විනාශ කළ හැකි
ආයුධයක් ඔබ සතුව තිබේ නම්
පෘථිවියේ අවසාන විනිශ්චයට පෙර
මොකද ඒක විශාලතම හා ශක්තිමත්ම රටට
සමාන වෙනවා
මහා බලවතුන් සැමවිටම තමන් ගැන පමණක් සිතනු ඇත.
න්‍යෂ්ටික අවි සඳහා තාක්ෂණය සහ පිරිවැය
මම හිතන්නේ මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්, නමුත්
රජු
න්‍යෂ්ටික සබ්මැරීනයක් අත්පත් කර ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඉඩිෂාව කිසිම යුද්ධයකින්
පරාජය කළ නොහැක .
ඊට කලින් මුළු ලෝකයටම දන්වන්න.
රජතුමාට කිසිම බියක් නැහැ.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක හැක් බොත්තම
ඔබන්න පුළුවන් කියන කාරණය
2007 අගෝස්තු 13 වන දින
බාසල් හිදී
අපි මංමුලා සහගත වුණා
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ සාම තන්ත්‍රයක් සඳහා
සිව් පාර්ශව සාකච්ඡා
කිසිදු ස්ථිර ප්‍රතිඵලයක් නොමැතිව හෙට වන විට
එය බිඳ වැටීමේ අද්දර සිටියේය , නමුත්
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
නෑ,
මම කතාව පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මම ඊයේ රාත්‍රියේ උතුරු කොරියානු නියෝජිත කිම් ජොන්-ක්වාන්
හමුවුණා .
මට ඉක්මනින්ම ඒක අහන්න ඕන.
අපි 10 ට හෝටල් ලොබියේදී හමුවුණා.
වැඩිය වේගයෙන් යන්න එපා.
ටිකක් සෙමින්
සමාවෙන්න, නමුත් ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ප්‍රවුස්ට්
මෙහෙම කියන්න ඇති, හියුස් මහත්මයා.
කරුණාකර ටිකක් සෙමින් කතා කරන්න.
නැත්නම්, අපිට
වැදගත්ම දේ මග හැරෙයි.
ඒ පුද්ගලයා ආවේ කොහොමද?
ඒක අහම්බයක්ද නැත්නම් අපි සැලසුම් හැදුවද කියලා
මම තනියම හිටියත් නැත්නම් කෙනෙක් එක්ක හිටියත්
ආහ්, ඔව්,
ප්‍රවුස්ට්, මැඩලීන්
නමුත් ඔහු පැවසූ දෙය නම්
'නමුත් කරුණාකර පැහැදිලිව කියන්න, මගේ ආදරණීය
සර්, ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් යන්න එපා.'
එය වෙන්න ඇති
වාව්,
ඒක මට මගේ ප්‍රංශ සාහිත්‍ය උපාධි නිබන්ධනය මතක් කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මුන්ජු
පැට්‍රික් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය නියෝජනය කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔවුන් හෙමිංවේවාදීන්.
වැදගත්ම දෙය නම්
එය එක සත්‍ය වාක්‍යයකින් සමන්විත බව
විශ්වාස කරන අය
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒක ඇත්ත, නමුත්
අද මම ඔබට මුන්ජු සඳහා ප්‍රෞස්ටියානු පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දෙන්නම් .
මම ඉක්මනට එන්නම්, මම වැසිකිළියට යනවා.
මට සාමාන්‍ය කොරියානුවෙක් වගේ ඉක්මනින් කේන්ති යන ගතියක් තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
චීනය උතුරු කොරියාව ඒත්තු ගැන්වුවා විතරයි.
අපි ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ එක්සත් ජනපද පාර්ශවය ඔවුන්ගේ ස්ථාවරය වෙනස් කර ගන්නා ලෙසයි.
එක්සත් ජනපදයට 3-ට-1
පීඩනයක් එල්ල වන තත්වයක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත , එබැවින්
එක්සත් ජනපදය ටිකක් පසුබැස්සොත්
කරුණාකරලා කියන්න, ඒක අපිට උතුරු කොරියාව සීමාවට තල්ලු කරන්න පුළුවන් තත්වයක්, තුනට එකක් කියලා.
මෙහෙයුම සාර්ථක විය.
ඊළඟ දිනයේ, එක් එක් රටවලින් නියෝජිතයින්
ඒකාබද්ධ ප්‍රකාශයක් නිකුත් කිරීමට එකඟ විය.
ඒක වගේ
විවිධ දිශාවලට ගලා ගිය
ගංගා හතර
සියල්ල එකට එකතු වූවාක් මෙන් එය දර්ශනීය දසුනක් විය.
හරි හරී
ගඟේ දිශාව වෙනස් කරන
පණිවිඩයක් ඔයා ගෙනාවද ?
කෙසේ වෙතත්, අපගේ ජීවිත
වෙනස් වූයේ නැත.
දේශපාලනඥයින් සහ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයින්
සාකච්ඡා පවත්වයි
ප්‍රකාශයක් නිකුත් කරන්න
සමුළු පවත්වමින්
නැවත නැවතත් සාර්ථකත්වයන් සහ අසාර්ථකත්වයන් අත්විඳින අතරතුර
අපි කුසගින්නේ ඉන්නවා සහ
බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරනවා.
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස මිය ගියා.
අවසානයේ, න්‍යෂ්ටික මිසයිල නිපදවන ලදී, සහ
මම දකුණු කොරියානුවෙක්,
උතුරු කොරියානුවෙක් හෝ ඇමරිකානුවෙක් නොවේ.
එවිට න්‍යෂ්ටික බෝම්බ කිසිම භූමියකට
වැටෙන්නේ නැත
මම ආවේ එක්සත් ජනපද ජනාධිපතිවරයාට
පණිවිඩයක් දෙන්න .
ජනාධිපතිතුමනි
ඔයා ඒ වැඩේ කරන්නම ඕන.
සුදු කොරල් වහාම භාර දෙන්න.
ජනාධිපතිතුමනි , ඔබ දැන් සීමාව ඉක්මවා යනවා .
ඔයා තමයි සීමාව පැනලා යන්නේ,
අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
කුමක් ද?
මම කන්ග් කියුං-ටේ, දූෂණ විමර්ශන කාර්යාලයේ නඩු පවරන්නෙක්.
ජාතික බුද්ධි සේවයේ අධ්‍යක්ෂ යූ උන්-හක්
මේවා ගොතන ලද ඔත්තු බැලීමේ නඩු හයක් සඳහා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තු වේ.
ඉන්න, අවජාතකයා
ඔයා කවද ඉඳන්ද
මාව අල්ලන්න හිතුවේ?
ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස සියෝ මුන්-ජු
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ සැලැස්ම ගැන අධ්‍යක්ෂවරයා මට පැවසූ විට
මගේ රජය තුළ
මොකද මට එවැනි සැලසුම් ක්‍රියාත්මක වෙනවා
බලාගෙන ඉන්න බැහැ.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔත්තුකරුවෙක් කියන්නේ කවුද කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ඔත්තුකරුවෙක් යනු
මම, අපි
කොරියානු ජනරජයට අයත්
නොවන බවට නියම කර ඇති පුද්ගලයින් මොවුහු ය .
නමුත් ඔත්තුකරුවෙකුගේ දියණියක් නැවත පැමිණ
දකුණු කොරියාවේ ජනාධිපති වීමට උත්සාහ කරයිද?
එවැනි කාන්තාවක් ජනාධිපති වීම
වැළැක්වීමටවත් අපට නොහැකි නම්
ජාතික බුද්ධි සේවයේ පැවැත්මට හේතුව
කුමක්ද ?
ඔබේ පැහැදිලි කිරීමට ස්තූතියි,
අධ්‍යක්ෂතුමනි.
අපි උසාවියේදී තවත් කතා කරමු.
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇති අතර,
උසාවියේදී කරන ඕනෑම ප්‍රකාශයක්...
සබ්මැරීනය අද රෑට දුන්නොත්
ඉඩිෂාහි රජු එක්සත් ජනපදයට තර්ජනය කරනු ඇත.
ඉඩිෂා හි නවතම සබ්මැරීනය
පැසිෆික් සාගරය මැද ය
න්‍යෂ්ටික මිසයිල 16ක්
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් එක්සත් ජනපද ප්‍රධාන භූමිය ඉලක්ක කරන බව.
මම මේ දවස එනකම් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
එය කුමක් ද?
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඉඩිෂා රජතුමා කියලා
මිසයිලයක් විදින්න තරම් ධෛර්යයක් නැති
බියගුල්ලෙක් කියලා මම හිතුවා .
ටිකක් හිතලා බලන්න, පරමාණු බෝම්බය හොයාගෙන
දැන් අවුරුදු 80ක් වෙනවා .
මොකද ඒක ඇත්තටම භාවිතා කළේ
එක පාරක් විතරයි.
ඔයා කෙලින්ම වෙඩි තියන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
මම දැන්ම
දියත් කිරීමේ කේතය මෙතනට ඇතුළත් කර මිසයිලයක් විදින්නේ නම්
අද ඉතිහාසය කෙසේ වාර්තා කරයිද?
පිස්සු රජ ඉදිෂා
ඔවුන් එක්සත් ජනපදයට න්‍යෂ්ටික මිසයිලයක් දියත් කළාද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
මිනිස් ඉතිහාසයේ
වඩාත්ම විනාශකාරී දේ කිරීමෙන් පසුව පවා ,
නමක් ඉතිරි කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට හැකි ය.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම එක උණ්ඩයක් විකුණුවත්
පියාඹා ගොස් තැන්පත් වන
හදවත ගැන සිතමින්
සබ්මැරීනය දැන්
පැසිෆික් සාගරය මැදයි.
අපිට බුද්ධි තොරතුරු ලැබිලා තියෙනවා එයාලා එතනට එනවා කියලා.
හෙට, ඉඩිෂා රජු
ඔවුන් එක්සත් ජනපදයට න්‍යෂ්ටික මිසයිල එල්ල කරන බව නිවේදනය කළ හැකිය.
සමාවෙන්න ජනාධිපතිතුමනි.
ඔබ එම ප්‍රකාශය කරන්නේ කුමන පදනමක් මතදැයි මම විමසිය හැකිද
?
ඉඩිෂා රජුගේ ඒ ප්‍රකාශය
ඇත්තටම සත්‍යද?
එය බැංකු 5 ක් හරහා ගිණුම් 38 ක ගනුදෙනු ඉතිහාසයයි.
පසුගිය පැය 72 තුළ
වොන් ට්‍රිලියන 1 කට වඩා මාරු කර ඇති අතර,
මෙය මහා විනාශකාරී අවිවලට අදාළ අරමුදල්
බව මට ඔප්පු කළ හැකියි .
අපි ඒ මුදල් උතුරු කොරියාවට යාමට පෙර දැන්ම කැටි කළ යුතුයි .
සන්සුන් වෙන්න, ඇන්ඩර්සන්.
ඔබ හරි නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ගිණුම අත්හිටුවා
විනය පියවර ගන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, දත්ත අති විශාල වන අතර
සියල්ල පරීක්ෂා කිරීමට කාලය ගතවේ.
හරි, හරි.
මුදල් ඉඩිෂා සිට
අසාම් නැව්ගත කිරීම දක්වා යනවා.
කොහෙත්ම නැහැ
ඔයා කියන්න හදන්නේ මේක අර සබ්මැරීනයට සම්බන්ධයි කියලද?
මට සමාවෙන්න, කාර්මෙලා.
මම දන්නවා මම ඔයාව අමාරු තත්වයකට පත් කරනවා කියලා.
නමුත් මාව විශ්වාස කරලා ගිණුම කැටි කරන්න.
දැන්ම
ඇන්ඩර්සන්,
දැන් ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කරනවා.
මම ගොඩක් අවදානම් ගන්නවා.
මම මගේ උපරිමය කරන බවට
පොරොන්දු වෙනවා .
චලනය නොවන්න
දණ ගසන්න, ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
ඇන්ඩර්සන් මිලර්
ජනාධිපතිතුමනි?
ඔබ මුලින්ම
කියා සිටියේ සබ්මැරීන නොපවතින බවයි.
සබ්මැරීනය දැන්
පැසිෆික් සාගරය දෙසට ගමන් කරමින් සිටී.
ඔවුන් කියා සිටින්නේ එය හෙට දින එක්සත් ජනපදයට තර්ජනයක් වනු ඇති බවයි, නේද?
මම හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
සබ්මැරීන පැවැත්ම මුලින්ම
ප්‍රතික්ෂේප කළ තැනැත්තා වූයේ
සාක්ෂි හිඟයක් තිබුණත්,
ඒක තර්කානුකූල තේරුමක් නැති
නිසා .
උතුරු කොරියාවට අයවැයක්, සම්පත් හෝ තාක්ෂණයක් නොමැත .
ඔවුන් න්‍යෂ්ටික අවි පවතින බව පෙන්වන්නේ ඔවුන්ට හැකියාවක් නොමැති නිසාය.
ඕනෑම වේලාවක වෙඩි තැබිය හැකි බව ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රකාශ කිරීමෙන්
ඔහු එය පිරිමැසීමට උත්සාහ කළේය .
එවැනි උතුරු කොරියාවක්
අති නවීන සබ්මැරීනයක් නිපදවුවද
ඔයා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්නද හදන්නේ?
නැත
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
නමුත් උතුරු කොරියාවට
යමෙකුගෙන් මුදල් සහ අමුද්‍රව්‍ය ලැබුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
ජනාධිපතිතුමනි, පසුගිය වසර පහ තුළ
ඉඩිෂා සිට උතුරු කොරියාව දක්වා
අරමුදල් ගලා ඒම සහ
ඔබට ගනුදෙනු වාර්තා ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
මම දකියි.
එහෙනම්, අපි කුමක් කළ යුතු යැයි ඔබ සිතන්නේද
?
පළමුවෙන්ම, උතුරු කොරියාවේ ඉලක්කය මුදල් නම්,
ඔබ ඔවුන්ගේ අරමුදල් කපා හැරිය යුතුයි.
ඉඩිෂා වෙතින් එවන ලද මුදල්
උතුරු කොරියානු ගිණුම්වලට ඇතුළු වීම වැළැක්වීමට
ඔබ සැක සහිත ගිණුම් වහාම
අත්හිටුවිය යුතුය .
ජනාධිපතිතුමනි
ඔබට හැකි සෑම උත්සාහයක්ම
ගත යුතුයි .
මේ සබ්මැරීනය පැවතීමට පෙර අපට ලෝකයට
ආපසු යා හැකි වන පරිදි
ජනාධිපතිතුමනි
මෙය Aseom නැව්ගත කිරීමයි.
මට ඇමතුමක් ලැබුණා.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? සහ හේතුව?
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අපගේ ගෙවීම් ගිණුම්
සියල්ල කැටි වී ඇති බව පෙනේ.
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට ඉහළ කළමනාකාරිත්වයට ගෙවීම යැවීමට
ඔබ සභාපතිවරයාට වාර්තා කළ යුතුය .
අහ්, අහ්, තේරුණා.
ජීවිත කාලයටම ජූනික් මහතා
මගේ අම්මා නිසා මම දුක් වින්දා.
කුමක් ද?
මගේ අම්මා මගේ විවාහයට තදින්ම විරුද්ධ වුණා, ඒ නිසා
මම ඇය සමඟ සබඳතා නවත්තන්න හිතුවා, නමුත්
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇති බවයි.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා විතරයි.
ඉතින්, මම මගේ අම්මාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවා නොවන බව මට වැටහුණා
.
ඔයා කියන්නේ ජූනික් දැනගෙන හිටියා කියලද?
ඒ වගේම මගේ අම්මගේ අවාසනාවන්ත
ළමා කාලය ගැනත්.
ඔහු අනුකම්පා සහගත ළමයෙක් විය.
මම අයාලේ යන බල්ලෙක් වගේ එක්සත් ජනපද හමුදා කඳවුරක් ළඟ තනියම හැදුනා.
මට වයස අවුරුදු නවයේදී, මගේ අම්මා
ඇමරිකානු සොල්දාදුවන් සමඟ පලා ගියා.
කාර්යබහුල කාන්තාවන් දරුවන් ඇති දැඩි කරති,
පහත් වැඩ කරති, නොමිලේ ආහාර ලබා ගනිති.
මම ලුණු වෙළෙන්දෙකුගේ
දෙවන බිරිඳ ලෙස පදිංචියට ගිය විට
මම ඇයව මේ පවුලේ වැඩිමහල් පුතාට විවාහ කර දෙන්න තීරණය කළා.
ඉංග්‍රීසි භාෂාවට දක්ෂයි
මම එව්හා කාන්තා විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත් කාන්තාවක් බව බොරු කීමෙන්
මටත් ඕන වුණේ පවුල තුළ
මගේම කෙනෙක් ඉන්න .
හ්ම්, ඔයා දන්නේ නෑ එයා කොච්චර පිස්සු බැල්ලියක්ද කියලා.
මට වයස අවුරුදු නවයේදී,
කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
අම්මා එදා ඉඳන්
ගල් ගහන්න පටන් ගත්තා .
ඒ ගල එන්න එන්නම ලොකු වුණා, දැන්
එය මිසයිලයක් බවට පත් විය.
තමන්ගේම ශක්තියෙන්
විමුක්තිය හෝ බෙදීම නොවේ
යුද්ධයක් ගැන තීරණයක් ගැනීමටවත් නොහැකි දුර්වල ජාතියක
බල රහිත කාන්තාවන් අතරින්
දුර්වලම කාන්තාවගෙන් උපත.
ඒ කාන්තාව විසින් අතහැර දැමූ
කුඩා දරුවා මමයි .
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයිද?
මම වගේ කෙනෙක් මේ ඔක්කොම ආපහු
දුන්නා කියලා හිතන්නවත්.
මගේ අම්මාව හොයාගන්න මම ඇමරිකාවට යැව්ව
ලිපි ගොඩක් ...
අම්මේ, කරුණාකර මට ලිපියක් එවන්න.
අම්මා කොහෙද කියලා මම දන්නවා නම්
මම කවදාහරි
ලොකු නත්තල් තෑග්ගක් එවන්නම් .
මම ටික කාලෙකට කලින් ගත්ත ෆොටෝ එකක් එවනවා.
එදා කාලගුණය හරිම හොඳයි,
මම දවස පුරාම අම්මා ගැන හිතුවා.
ඉක්මනින් එන්න
එය ආපසු පැමිණියේ ලබන්නා නොදන්නා ලෙසයි,
නමුත්...
මිසයිල වලට ලබන්නෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවන නිසා
ඔයා මම
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව දෙසට
මම න්‍යෂ්ටික මිසයිලයක් දියත් කරන්න හදන
ළමයෙක් වගේ පේනවා .
නැත
මට ඕන වුණේ ලෝකයේ ලොකුම බලය තියෙන
පුද්ගලයා වෙන්න .
මම කොහොමද
එහෙම වෙන්නේ?
නිහඬව, බොත්තම ඔබන්න
සමහර අය
ලෝකයේ හොඳම හමුදාව ගැන පුරසාරම් දොඩන අතර
ඔවුන් භූමිය, සම්පත් සහ ආයුධ ගැන පුරසාරම් දොඩනවා, නමුත්
මම කාටවත් නොදැනෙන්න
බොත්තම ඔබන්න යනවා .
ඒ තමයි
එක්සත් ජනපද ජනාධිපතිවරයාට වඩා ශ්‍රේෂ්ඨ වීමේ සැලැස්ම.
ඒකෙ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
එක්සත් ජනපදය
තම භූමියට
ඇති විය හැකි තර්ජන වැළැක්වීමට
මිලියන ගණනක් මිය යා හැකි වෙනත් රටක යුද්ධයක්
ඒක අමරණීය රටක්.
යුද්ධය නැවැත්වීමට උත්සාහ කරමින් ඔබ
නිෂ්ඵල ලෙස දිව්වා , නමුත්
සැබවින්ම සාමය ගෙන දෙන දෙය නම්
ඒ මමයි
මම බොත්තම ඔබන විට
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ යුද්ධය ගැන පෘථිවියේ සිටින සෑම කෙනෙකුම අමතක කළ යුතුයි.
මොකද ඔබ අවසානයේ සිතන්නේ එක දෙයක් ගැන පමණයි.
සාමය, සාමය පමණයි
ඉදිරි වසර දහසක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් සඳහා, මනුෂ්‍යත්වය
මම අද රෑ ගැන හිතන්න යනවා.
ඔයා දෙවියෙක් වෙලා වගේ
දැනෙනවා වගේ .
ඔව්, මට මෙතන පුරාම ඔයාගේ අම්මගේ ත්‍රාසජනක ශක්තිය දැනෙනවා .
මෙයට වඩා උද්යෝගිමත් දෙයක් ලෝකයේ තිබේද
?
නමුත් අම්මා
කවුරුහරි ඇවිත් ඔයාව නවත්තයි කියලා හිතුවේ
නැද්ද ?
සියලුම ෂෙල් සමාගම් ගිණුම්
අත්හිටුවනු ලැබේ.
ගණන් ගන්නේ නැහැ
සහ අම්මා
මට දැන් උසාවියෙන්
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ලැබුණා .
ජැං ජුන්-ඉක් ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාව මත
අපි ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නෙමු .
කට වහපන්
ඔයා හරියට දන්නේවත් නෑ.
මධ්‍යම රාත්‍රිය වෙනකම් ඉන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් තිබේද සහ නිහඬව සිටීමට අයිතියක් තිබේද?
ඔයාට පිස්සු ද?
යෙයෝ මි-ජි මහත්මියගේ නමින්
කිම් යොං-ජුන්ට යවන ලද මුදල්වල සැබෑ ප්‍රභවය
කිම් යොං-ජුන් විසින් භාවිතා කරන ලද තුවක්කුවේ
අනුක්‍රමික අංකය අඩංගු වේ.
නීති විරෝධී ලෙස ආනයනය කරන ලද ගිනි අවි ලැයිස්තුව
සිද්ධියට පෙර සහ පසු
මම අම්මගෙයි මල්ලිගෙයි කාමරේ පටිගත වුණු
හැම ශබ්දයක්ම අහගෙන හිටියා .
ජර්මනියේ
මූන්ජුගේ සහායකයාගේ නමින්
දාහක ගිණුමක් සාදා එය එවන්න.
පසුව එය සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ හැකි වන පරිදි
මගේ සහෝදරයාට පත්තු වුණු තුවක්කුවේ
අනුක්‍රමික අංකය
මව විසින් නීති විරෝධී ලෙස ආනයනය කරන ලද ගිනි අවි
ලැයිස්තුවේ සොයාගත් විට
මගේ හැඟීම්
ඔයාට ඒක හිතාගන්නවත් බැරි වෙයි.
ඒකෙන් මාව හිරේ යවන්න පුළුවන්ද?
ඒ දවසේ ඒ වෙලාවේ...
අම්මා අඬමින් සිටියා.
මගේ මල්ලිගේ කාමරේ.
සභා මන්ත්‍රී ජැං ජුන්-ඉක්!
ඒ වෙලාවේ
දුරකථන ඇමතුම එනකම්
ඔයා මං නිසා ඔයාගේ අයියාව මැරුවේ නෑ නේද?
ඔයා හිතුවද මම එච්චර
කුණු ගොඩක් කියලා?
එකම එක පාරක්වත්
මට ඇත්තටම මගේ අම්මා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා , එක පාරක් හරි ...
දැන්, අපි නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී කතා කරමු.
මෙතන එක නඩු පවරන්නෙක්
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න එක ගැන කලබලයක් ඇති කරනවා.
එයාලා හිතන්න ඇති මේක ඉඩමක් කියලා.
ඇවිත් ඒ ගැන යමක් කරන්න.
වෙරළාරක්ෂක බලකාය අපේ යාත්‍රාව ලුහුබඳිනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා පැනලා යන එක තමයි හොඳම දේ.
සිවිල් වැසියන්
ගිනි අවි රැගෙන යනවා!
අපි පැනලා යන්නේ නැහැ.
සටන් කරමු
ඔබ
වෙරළාරක්ෂක බලකායෙන් වට වී ඇත.
වහාම යාත්‍රාව නවතා බලා සිටින්න.
නැවත කරන්න
සම්පූර්ණ සටන් යෙදවීම
අපිව ලුහුබඳිනවා.
සියලුම හමුදා සටන් මෙහෙයුම්වල යොදවා තිබෙනවා.
මෙම නෞකාවට
උතුරු කොරියාවට සම්බන්ධ ක්ෂණික ඇමතුම් අංකයක් ඇත.
ස්ථාන දෙකක් තිබේ.
එකක් තමයි අපි දැන් හිටපු පාලක කාමරය.
එකක් ඉහළම තට්ටුවේ අම්මාගේ නිදන කාමරය.
එහිදී, ගිණුම අත්හිටුවා ඇති බව කිම් හැන්-සැංට දන්වන්න .
සබ්මැරීනය හරවන්න ඔවුන්ව පොළඹවන්න උත්සාහ කරමු.
කරුණාකර සහාය ඉල්ලා සිටින්න!
භාණ්ඩ නැව් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්
බලවත් ආයුධවලින් විරුද්ධ වෙති!
කරුණාකර සහාය ඉල්ලා සිටින්න!
මේවා තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න
ඔයා මාව මැරුවත් මට කමක් නෑ.
ඔව්
මාස්ටර්
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් වෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳින් වනු ඇත.
නෑනා
සම්බන්ධ වීමට ඔබගේ දුරකථනයේ 1 ඔබන්න.
ගිහින් සබ්මැරීනය හරවන්න වග බලා ගන්න.
මම තරුණ කාලේ, මම...
මට මගේ අයියා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නෑ.
මට හැම වෙලාවෙම ඕන වුණේ මගේ අයියා වගේ අඩුම තරමේ භාගයක්වත් හොඳ වෙන්න
...
මගේ සහෝදරයා මිය ගියාට පස්සේ මගේ හිතට ආපු පළවෙනි සිතුවිල්ල
ඒකයි .
හරියටම
ඔයා කරපු ගානෙන් බාගයක් හරි කරමු සහෝදරයා.
තරුණ ගුරුතුමනි,
එය ඇත්තෙන්ම හොඳ වනු ඇත.
තව ටිකක් එතන ඉඳගෙන ඉක්මනින් හමුවෙමු.
මම ආපහු එන්නම්.
ගීතය
මම සේඕ මුන්-ජු බෝට්ටුව හොයාගත්තා.
ඒවා සොයාගෙන ආපසු ගෙන ඒමට වග බලා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
NIS අධ්‍යක්ෂවරයා පැහැර ගැනීම, වෙඩි තැබීම සහ ඔහුගේ පෞද්ගලික නිවසට බෝම්බ හෙලීම සඳහා වගකීම
මම අනිවාර්යයෙන්ම අහන්නම්.
නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
ඔවුන් පසුපස ලුහුබඳින්න!
මේ පැත්තට ගිහින්
හැමදේම හොඳට පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
- ඔව්
- එතන පතුල අරින්න.
හේයි, පිටිපස්සේ!
ඇතුල බලන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඒක නොබලා මැරෙයි කියලා.
ඔයා එනවා කිව්වා.
එය ගැට 700කට වඩා ළඟා වීමේ වේගයක්
සහිත ප්‍රහාරක ජෙට් යානයක් බවට ගණන් බලා ඇත .
මම තත්වය වාර්තා කරන්නම්.
මම අනතුරු ඇඟවීම කරන්නද?
තත්ව කාමරයට සම්බන්ධ වන්න
ඊසාන දෙසින්
යමක් ළඟා වෙමින් තිබේ .
ඒක හරියට සටන් ජෙට් යානයක් වගේ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ගුවන් හමුදා ප්‍රහාරක ජෙට් යානා ගුවන් ගත වී ඇති බව පැවසේ.
ඔයා දැන් ඇත්තටම යන්න ඕන.
ඔබ ගෙවීමට සූදානම්ද?
ගෙවීම සිදු නොකෙරේ.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය ඉඩිෂා සමඟ ගනුදෙනු කරන
සියලුම අසාම් නැව්ගත කිරීමේ ගිණුම්
මම ඒක කැටි කළා.
WHO?
මගේ නම සියෝ මූන්-ජු.
මම එක්සත් ජාතීන්ගේ හිටපු තානාපති.
නෑ සභාපතිතුමනි, ඔබේ කරදරකාරී ලේලිය.
ඔයා සබ්මැරීනය හරවන්න ඕන.
සභාපති ඉම් ඔක්-සියොන් ඒකපාර්ශ්විකව
එක්සත් ජනපදයට න්‍යෂ්ටික මිසයිල එල්ල කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මේ විදියටම ගියොත්, ඉඩිෂා සහ උතුරු කොරියාව
ඔබට ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් අසීමිත පළිගැනීම් වලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබට හානිය තක්සේරු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
න්‍යෂ්ටික බෑගය ඉඩිෂාවේ ඇත.
ගෙවීම සිදු කළ පසු පමණක් එය සක්‍රිය කෙරේ.
සභාපති ඉම් ඔක්-සියොන් ළඟත්
බෑගයක් තියෙනවා.
මුල සිටම සැලැස්මක් තිබුණා.
සබ්මැරීනය ඉඩිෂා වෙත භාර දුන්නොත්
ඔහු න්‍යෂ්ටික බොත්තම
ඔබන්න උත්සාහ කරමින් සිටියේය .
අපි සෑම පැය දෙකකට වරක්
සබ්මැරීනය සමඟ සන්නිවේදනය කරමු .
ඉදිරි පැය සඳහා සන්නිවේදනය කළ නොහැකි වනු ඇත.
කිසියම් අහම්බයකින්, සභාපති ලිම් දැනට
පැසිෆික් සාගරය දෙසට යන නෞකාවක සිටිනවාද?
ඔයා හරි.
ඒක සබ්මැරීනය ළඟ යොදවා ඇති මතුපිට නෞකාව.
සබ්මැරීනයක්
ඵලදායී පරාසයකට පැමිණියහොත්...
එය
තත්‍ය කාලීන විධානයක් ලෙස සම්ප්‍රේෂණය වේ.
ඔබ න්‍යෂ්ටික බෑගයක් සමඟ සන්නිවේදනය කරනවාද?
ඒක හරි.
ඔයා ඒ බෑග් එක පුපුරවලා දැම්මොත්
ඉතින් දියත් කිරීමේ නියෝගය
සම්ප්‍රේෂණය වෙන්නේ නැහැ නේද?
නමුත් ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
සභාපති ලිම් ළඟ න්‍යෂ්ටික බෑගය තියෙනවා නම්
මොකද ඔවුන් ඒක 'මියගිය අයගේ අත්වලින්'
බැඳලා තියෙන්න පුළුවන් .
සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉලක්කයේ පිටුපස සිට ප්‍රවේශය, වේගය පවත්වා ගන්න.
රේඩාර් පරීක්ෂාව
, පිටුපසින් ළඟා වෙමින්, සම්බන්ධ වීමට සූදානම් වීම
තුවක්කුව විසි කරන්න.
පසුපසට යන්න
ඔයාට හරි ද?
ඒක උඩ තියෙන්නේ.
ආ!
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි අම්මේ.
මම මැරුනොත්
පාලක මැදිරිය තුළ
ස්වයංක්‍රීය වෙඩි තැබීමේ පද්ධතිය ක්‍රියාත්මක විය.
න්‍යෂ්ටික මිසයිල
එක්සත් ජනපදය දෙසට පියාසර කිරීමට නියමිතයි.
මියගිය අයගේ අත...
විධානයේ සිට වෙඩි තැබීමට මිනිත්තු 10 යි
එය අවලංගු කිරීමට, පාලක කාමරයට යන්න.
මට මෙතනට
දියත් කිරීමේ කේතය ඇතුළත් කිරීමට අවශ්‍යයි ...
ඒක දැන් එතන නැද්ද?
ඉක්මනින්
එය බොහෝ විට අවසන් වනු ඇත.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළා.
මම හිතන්නේ මම මේ වගේ මොහොතක් ගැන සිහින මැව්වා.
මිනිත්තු 10 යි මූන්ජු.
මම මැරුණාට පස්සේ
ඔබට දියත් කිරීමේ කේතය ඇතුළු කළ හැකි
උපාංගයක් ඇත .
මේ තියෙන්නේ
මම ඇතුලට එන්නම්.
සභාපති ඉම් ඔක්-සියොන් අභාවප්‍රාප්ත විය.
කරුණාකර දියත් කිරීමේ කේතය ලබා දෙන්න.
දියත් කිරීමේ කේත
න්‍යෂ්ටික බෑගයේ ඇත.
ඉදිෂ රජතුමනි,
ඒ පුද්ගලයා ළඟත් න්‍යෂ්ටික බෑගයක් තියෙනවා නේද?
කේතයත් ඒ වගේමද?
ඒක ඒ පුද්ගලයාටත් වැදගත් කාරණයක්.
ඔව්, ඒක කේතයක් වගේ පේනවා.
මොකද ඒක සබ්මැරීනයේ තියෙන දේට
සමාන වෙන්න ඕන .
මට සමාවෙන්න?
මට කිම් හන්-සැන්ගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔයා සුදානම් ද?
උතුමාණනි
3 යි
1 යි
එච්චරයි.
ඒ ඇති.
ඔයාට ස්තූතියි
අපි ඉක්මනින්ම ආයෙත් කතා කරමු.
අපි ඒක කරමු.
එය කුමක් ද?
එය පීඩනය මුදාහරින බෝම්බයකි.
ද්විත්ව අවසාන දින නියමයක් ද ඇත, සහ
ඒක ඒ කාලේ වගේමයි.
මම මේ කුටියෙන් එළියට ගියොත්
ඒක පුපුරයි .
කේතය නිවැරදි නම්, ඔබට එය නැවැත්විය හැකිය.
C4 බර කිලෝග්‍රෑම් 20 ට වඩා වැඩියි.
මුළු භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාවම අනතුරේ.
අපි ඒ මිනිස්සුන්ව ඉවත් කරන්න ඕන.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ගිහින් එයාලට කියන්න.
වහාම ඉල්ලා අස්කර ගන්න
සැන්හෝ මහත්මයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම බෝම්බය නිෂ්ක්‍රීය කරන්නම්.
මම යන්නේ නැහැ.
මට විනාඩි 8ක් තිබුණා නම්
මට හැම වෙලාවෙම සැන්හෝ මහත්තයා
එක්ක ඉන්න ඕන .
මෙහෙයුම වඩාත් හදිසි වන තරමට, වැඩි වේ
සියලුම චලනයන් සෙමින් කරන්න.
සාමාන්‍ය දේවල් සාමාන්‍ය අවස්ථාවලදී
කරනවා වගේ
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ එදා කළා වගේ.
සෙමින්
සාමාන්‍ය රැකියාවක් කරනවා වගේ
මට බැහැ, මට මෙතන ඉන්න ඕන.
එතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
සියලු මිනිසුන්ගේ සාමය, යහපැවැත්ම
මූන්-ජු,
ඔයාට අගය කරන්න සහ ආරක්ෂා කරන්න ඕන දේවල් ගැන හිතන්න .
මට තවදුරටත් සාමය අවශ්‍ය නැහැ.
මේ විදියට එළියට ගියොත්
මට සදහටම අපායේ ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
මූන්-ජු, කරුණාකරලා මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
බෝම්බය නිෂ්ක්‍රීය කිරීමට අවස්ථාව
එසේ වුවද, අවසානයේ බෝම්බය පුපුරා ගියේය.
මූන්-ජු ආරක්ෂිතයි නේද?
මමත් ඔබ වෙත ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණියෙමි.
ඒ පුද්ගලයා ළඟට යන්න, විශේෂ බලකා කණ්ඩායම් නායකයා.
ගිහින් බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීමේ විශේෂඥයෙක් ගේන්න.
පහළට යාමට මිනිත්තු 3 යි
එන්න මිනිත්තු 3 යි
අපි එක විනාඩියක් එකට හිටියත්,
මම ආපහු එනවා.
ඔබ ළඟ බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීමේ විශේෂඥයෙක් ඉන්නවද?
එන්ජින් කාමරයේ බෝම්බ විශාල ප්‍රමාණයක්
අටවා තිබෙනවා.
ඒක විනාඩි 4න් පුපුරන්නයි යන්නේ.
සියලු බලය ඉවත් කරන්න, සියලු බලය ඉවත් කරන්න
ඉක්මනින් ආපසු ගන්න
මෙතන බෝම්බ නිෂ්ක්‍රීය කිරීමේ විශේෂඥයෙක් නැද්ද?
ඇතුලේ කෙනෙක් ඉන්නවා!
මේක අතහරින්න! මේක අතහරින්න!
මේක අතහරින්න, ඉක්මනට අතහරින්න!
ආහ්, මට යන්න වෙනවා.
මාව අතාරින්න...
අපි ඔබව ජීවිතාරක්ෂක බෝට්ටුවට රැගෙන යන්නෙමු.
මට යන්නට තියනෙවා!
ඉක්මනට, මේක අතහරින්න!
මට යන්නට තියනෙවා.
ආහ්, ඉක්මනට අතාරින්න! එන්න, මේක අතාරින්න!
මූන්ජු මහතා
ආපහු එන්න එපා
මූන්-ජු නතර වෙන්නේ නැතුව
ඉදිරියට යයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දිගටම කරගෙන යන්න
දැන් පටන්
ඔබට මෙතැන් සිට සියල්ල දැක ගත හැකිය.
කරුණාකර මට නැරඹීම දිගටම කරගෙන යාමට ඉඩ දෙන්න.
මූන්-ජු ඉදිරියට යන මාර්ගය
මූන්-ජු හමුවන අය
ආච්චි
මට හිතෙන්නේ මටත් ඒ වගේ හීනයක් තිබුණා කියලා
මම මැරෙන්න පසුතැවෙන්නේ නැති
කාන්තාවක් හමුවීමේ සිහිනයක්
මට අවදි වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සදහටම
ඇමරිකාව සහ ඉඩිෂා
සාම සාකච්ඡා ආරම්භ වී තිබේ.
අන්ෂාර් නබු ඉඩිෂා රජු සහ
එක්සත් ජාතීන්ගේ තානාපති ඇඩෙල් සිමර්මන්
සයිරස් ඇලයිලා මාලිගයේදී හමුවී
සටන් විරාමයකට එකඟ විය.
එක්සත් ජනපද හමුදා ඉවත් කර ගැනීම පිළිබඳ අදහස්...
ඔයාගේ තාත්තා ඔත්තුකාරයෙක්
කියන්නේ ඇත්තද ?
මගේ පියා, සියෝ හියොන්ග්-සික්,
ඒ කාලේ KCIA විසින් ගොතන ලද කෙනෙක්...
නෑ නෑ,
ඒක ඇත්තද බොරුද කියලා මට කියන්න.
එය ඇත්ත ද.
මෑතකදී ඔබටම
ඔත්තු බැලීමේ චෝදනාවක් එල්ල වුණා නේද?
ඔත්තු බැලීමේ චෝදනා ගොතන ලද බවට චෝදනා මත NIS අධ්‍යක්ෂ යූ උන්-හක්
අත්අඩංගුවට ගත් විට
මාව ඒ චෝදනාවෙන් නිදහස් කළා.
උතුරු කොරියාවෙන් පලාගිය බේක් සැන්-හෝ සමඟ
අපකීර්තියක් ඇති විය .
මම සඳහන් කිරීමටවත් අකමැති
ගොනු පවා පටිගත කිරීම .
එය මුළු ජාතියටම හෙළි විය
මේකත් උපාමාරුවක්ද?
ඒ සිද්ධියෙන් අපේ පක්ෂයේ ගෞරවය
කැළැල් වෙලා .
සියලුම පුරවැසියන් එය දුටුවා සහ අසා සිටියා
ඔයා කොහොමද ඔළුව උස්සගෙන
මෙතන ඉඳගන්නේ?
සමාව අයැද වහාම පැහැදිලි කරන්න!
අපේක්ෂක සේඕ මුන්-ජු
පක්ෂයේ ගෞරවයට හානි කිරීම
ගෞරවය පවත්වා ගැනීමේ යුතුකම
උල්ලංඝනය කිරීමට තීරණය කර ඇත.
අපි ඒකමතිකව ඔහුව නෙරපා හැරීමට ඡන්දය දුන්නා.
අපේක්ෂක සේඕ මුන්-ජු, මොහොතක්!
උතුරු කොරියාවෙන් පලාගිය බේක් සැන්-හෝ සමඟ ඇති සම්බන්ධය
සත්‍යද?
පක්ෂයෙන් නෙරපා හැරීම පිළිගැනීම යනු
සිදුවී ඇති අපකීර්තිය
පිළිගැනීමක් ලෙස අපට මෙය සැලකිය හැකිද ?
ඔයා තාමත්
බේක් සැන්-හෝ මහත්තයාව විශ්වාස කරනවද?
මා සහ උතුරු කොරියානු පලාගිය බේක් සැන්-හෝ අතර ඇති සම්බන්ධය
සත්‍යයි.
පුද්ගලයෙකු තවත් පුද්ගලයෙකුට ආදරය කරන ක්‍රියාව
එය කෙනෙකුගේ ගෞරවය පහත හෙළීමට හේතු විය හැක.
මම හිතන්නේ නැහැ
කෙසේ වෙතත්, ඒ ඉක්මනින්ම
ඔබ පක්ෂයේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කර ඇති බව
ඔබ විනිශ්චය කරන්නේ නම්
මම මේකට ගරු කරනවා.
නමුත්
අද දින ආචාර ධර්ම කමිටු රැස්වීමට සහභාගී වූ
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා
බේක් සැන්-හෝ ගෞරවනීය පුද්ගලයෙක් විය.
මම විශ්වාස කරනවා
ඔයාට තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
එක දෙයක් කියන්න!
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා, ඒ වගේම
සමාවෙන්න
අපි භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නැවේ සුන්බුන් සහ
අවට ප්‍රදේශය හොඳින් සෝදිසි කළෙමු, නමුත්
බේක් සැන්-හෝ මහතාගේ දේහය
තවමත් සොයාගෙන නොමැත.
නමුත් මම එය කෙසේ හෝ සොයා ගන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා
මමත් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඒක ඔයාට ගොඩක් වේදනාකාරී වෙන්න ඇති නේද?
උතුරු කොරියානු භූමිය චීනයට පැවරීම සහ
යුද්ධයේ අවදානම මධ්‍යයේ වුවද
එක්සත් කිරීම සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඇති දේවල් අතර
මට තෝරා ගැනීමට සිදු වූ විට
මම දවස් ගණන් යාච්ඤා කළා.
කරුණාකරලා, මට මේ තේරීම
කරන්න සිද්ධ වෙන්න එපා .
කෙසේ වෙතත්, ජනාධිපතිවරයා
මොකද ඒ නිසා තමයි මම ඒ වගේ තීරණයක් ගන්න පුළුවන්
තත්ත්වයක ඉන්නේ .
සමාවෙන්න
ස්තූතියි
ඔයාට ස්තූතියි, මම අපායෙන් ආපහු ආවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් නැති කරගත්තා.
ඒක මම තීරණය කරලා තෝරා ගත්ත දෙයක්.
ඔබව විශේෂ නියෝජිතයෙකු ලෙස එවන ලෙස ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයෙන් ඉල්ලීමක් ආවා.
ඉඩිෂා,
සබ්මැරීන විසුරුවා හැරීම සඳහා උතුරු කොරියාව සමඟ සාකච්ඡා ක්‍රියාවලියක යෙදී සිටී.
ඔබේ මැදිහත්වීම අවශ්‍යයි, ඒ වගේම
ඊගල්ටන්-කෝල්ඩ්රේන් ගේට්ටුව
ගැනත් ඔවුන්ට අහන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ .
මම ප්‍රසිද්ධියේ ඉදිරියට ගියොත්
දේශීය මහජන මතය බරක් වෙන්නේ නැද්ද ?
මම ඒක බලාගන්නම්.
මට ඔබෙන් කිරීමට අවශ්‍ය බොහෝ දේවල් තිබේ.
ජනාධිපතිතුමාට, හැකිතාක් සරලව තබා ගන්න.
උතුරු කොරියාව සබ්මැරීනය හැදුවා.
ඉඩිෂා එය මිලදී ගත් අතර
අසුම් දෙදෙනා සම්බන්ධ කළේය.
ඊගල්ටන් ගැන සඳහන් කරන සෑම අවස්ථාවකම
කොල්ඩ්රේන් සහ ස්ටෙලා යන්ග් ද
එකට කතා කරමින් සිටිති .
සබ්මැරීන ඉවත් කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡා සඳහා සූදානම් වන්න, නමුත්
ජනාධිපතිවරයාටම
මාතෘකාව මතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ නිසා ඔහුට හොඳක් දැනෙනවා
හේයි
කණගාටු නොවන්න, ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔයා කලබල වුණේ නෑ නේද?
මේ වගේ දෙයක් සඳහාද?
නැත
මම කවදාවත් කොරියාවට ගිහින් නැහැ.
මම එතන කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් දැන් ඔබ මෙහි සිටී.
ඒක හරි
මම ඉන්නේ මෙහෙ
ආ...
මට මුලින්ම
ඔයාට කියන්න ඕන වුණා .
බේක් සැන්-හෝ මහතාට ගෞරව පදක්කම පිරිනැමීම පිළිබඳව ජනාධිපතිවරයා සලකා බලමින් සිටී.
හරි හරී
ඔහු ඇමරිකානුවෙක් විය.
කෙසේ වෙතත්...
සමහරවිට මම තවමත්
මම හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයා කොහේ හරි
ජීවතුන් අතර ඉන්නවා .
මට එයාව මුණගැහෙන්න තිබුණා නම්
කියලා හිතෙනවා.
ඇමරිකානු ජනාධිපතිවරයා
බලා සිටී.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
දැන් ඔබ
අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
එවිට
අපි ලොකු කරදරයක ඉන්නේ.
අපි අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ
හොඳම කතාබහ කළා .
ලොවට සාමය ගෙනා
ශක්තිමත් කාන්තාව
අද උදේ කාන්තා කණ්ඩායම් ප්‍රතිඵල දැක්කද?
අපේක්ෂකයා, නැත
තානාපතිවරයා අපේක්ෂකත්වයට නුසුදුසු වුවද
නව රිපබ්ලිකන් අපේක්ෂකයා ලෙස
තානාපතිවරයා ස්ථාන අටෙන්ම පළමු ස්ථානය ලබා ගත්තා, පළමු ස්ථානය!
සන්සුන් වෙන්න, මිස් මිජි.
මතක තියාගන්න,
මම තවදුරටත් අපේක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
නව ජනරජ පක්ෂය පමණක් නොවේ
සමස්ත ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් අතර පවා
තානාපතිවරයාගේ අනුමැතිය ශ්‍රේණිගත කිරීම
එය කැපී පෙනෙන ලෙස ඉහළ යමින් පවතී.
ජනාධිපති අපේක්ෂක ලියාපදිංචිය ලබන සතියේ...
ලබන සතිය වෙනකම් ඉන්නවා.
දේශපාලන පක්ෂයකට අයත් නොවී ඔබට මැතිවරණයට ඉදිරිපත් විය හැකිය.
මිජි මහත්මිය, චැන්ගී මහතා
මට සුදුසුකම් නැහැ.
පළමු ස්ථානයේ නිලවරණයට තරඟ කිරීම පවා
ඒ මම ජනාධිපති වීමට සුදුසුකම් ඇති නිසා නොවේ, නමුත්...
ඒ ඔයාගේ මහත්තයා මැරුණේ ඇයි කියලා
හොයන්න ඕන නිසා .
කෙසේ වෙතත්, තානාපති
ආහ්, මට නම්...
තානාපතිතුමනි, ඔබට වඩා සුදුසුකම් ලත් අපේක්ෂකයෙකු
නොමැති බව මම විශ්වාස කරමි .
ඉතින් ඕනෑම වෙලාවක මට සංඥාවක් දෙන්න.
මම වහාම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යන මගේ ගුවන් ගමන අවලංගු කරනවා.
මම මුල සිටම
මගේ කාලසටහන පැහැදිලිව තබාගෙන සිටියෙමි .
මහත්මයා
එකතු විය යුත්තේ කවදාද සහ පිටවිය යුත්තේ කවදාද යන්න දැනගන්න, එන්න.
එයා මගේ තානාපති, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු මගේ තානාපති.
ඔව්
මම ඉක්මනින්ම බීජිං යනවා .
ජනාධිපතිතුමනි
මම ඊයේ රෑ ගොඩක් හිතුවා.
තව දින කිහිපයකින්, ඉදිරි මාස කිහිපයකින්
ඉදිරි වසර කිහිපය කොරියානු අර්ධද්වීපයේ ඉරණමට
කෙතරම් වැදගත් ද?
ඒ වගේම, මගේ ධුර කාලය අවසන් වූ පසු
ඊළඟ නායකයාගේ භූමිකාව
කෙතරම් බැරෑරුම්ද ?
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ.
කාලයේ අභියෝග තේරුම් ගැනීම
ඒක හැසිරවිය හැකි කෙනෙක්
බීජිං වෙත ගොස් පක්ෂයෙන් ඉවත් වීමෙන් පසුව
මම හිතුවා, ඇයි අපි ඔයාට උදව් කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නේ නැත්තේ කියලා?
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි?
මම තවමත්...
මට ගොඩක් දුකයි.
ඒ වගේ ජනාධිපති කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා මම හිතනවා.
ගොඩක් දුක් වින්ද කෙනෙක්
ඒ වේදනාව
බිඳ දැමීමට ශක්තියක් ඇති පුද්ගලයෙක්
ඉතින්, ශක්තිමත් වූ පුද්ගලයා
ඔහු විරුද්ධ පක්ෂ අපේක්ෂකයා වුවද
ඔබට සහාය දෙන අතරතුර
මට එක්සත්කමේ පණිවිඩයක් යැවිය හැකිය .
කොරියානු අර්ධද්වීපය එක්සත් කිරීම
ඔවුන්ගේ මෙහෙවර බවට නායකයෙකු පත් කර ඇත්නම්
අපට මෙම මට්ටමේ ඒකාබද්ධතාවයක් අත්කර ගැනීමට හැකි විය යුතුය.
හොඳින් සිතා බලන්න
ඒක ඔයාගේ පෞද්ගලික දෘෂ්ටිකෝණය නෙවෙයි.
ඓතිහාසික දෘෂ්ටිකෝණයකින්
මට සිහිනයක් තිබුණා.
මම කාන්තාවක් වුණා.
මම දෙවියන්ව විශ්වාස කළේ නැහැ, නමුත්
මගේ හදවතේ පල්ලියක් තිබුණා.
මම මගේ පියාගේ ඇටකටුවලින් කණුවක් ගොඩනඟන්නෙමි.
මගේ අම්මගේ මස් වලින් බිත්ති කපරාරු කිරීම
මගේ සැමියාගේ ලේ වලින් බිම සෝදන්න.
කුඩා දරුවාගේ ආත්මය
ස්වර්ගයට යවන ලද ස්ථානය
මම මෙහෙට එන්න කලින්,
මම කළු කන්දක් මත වළක් හාරා
මගේ ආදරය භූමදාන කළෙමි
මම යාච්ඤා කළා.
මගේ සාමය නැති කරන්න.
කරුණාකර මේ දේශයට සාමය ගෙනෙන්න.
ඉතින්, හැමෝටම ඇති තරම් සාමය තියෙනවා.
සාමය තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ නම්
කරුණාකර මගේ අනුකම්පා සහගත ආදරය මට
ආපසු දෙන්න .
මම ස්වාමින් වහන්සේව විශ්වාස නොකළත්
පව් සමාව සහ ශරීරයේ නැවත නැඟිටීම සහ
මම සදාකාලික ජීවිතය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, නමුත්
ඒ පුද්ගලයා
සදහටම මා තුළ රැඳී සිටින බව මම දනිමි.
මගේ උතුරු තරුව මත
ආයුබෝවන්
මගේ නම සියෝ මුන්-ජු.
මම අද
කොරියානු ජනරජයේ 22 වන ජනාධිපතිවරණය
සඳහා අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට
මම මෙතන ඉන්නවා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥